Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 行记录总数
source: Records
ja: 行の総数
zh_hans: 行记录总数
zh_hant: 行記錄總數

# 工作流总数
source: Workflows
ja: ワークフロー数
zh_hans: 工作流总数
zh_hant: 工作流總數

# 同步任务总数
source: Total sync tasks
ja: タスク同期数
zh_hans: 同步任务总数
zh_hant: 同步任務總數

# 应用附件上传量
source: Attachment upload volume
ja: アプリケーションの添付ファイルのアップロード
zh_hans: 应用附件上传量
zh_hant: 應用附件上傳量

# （年）
source: (Year)
ja: (年)
zh_hans: （年）
zh_hant: 每年

# 工作流执行次数
source: Maximum number of workflow executions
ja: ワークフロー実行回数
zh_hans: 工作流执行次数
zh_hant: 工作流執行次數

# （月）
source: (Month)
ja: (月)
zh_hans: （月）
zh_hant: 每月

# 数据同步任务已用算力
source: Computing power consumed by data sync tasks
ja: 使用した演算能力によるデータ同期タスク
zh_hans: 数据同步任务已用算力
zh_hant: 數據同步任務已用算力

# 组织管理 - 首页 - %0
source: Organization management - Home - %0
ja: 組織管理 - ホーム - %0
zh_hans: 组织管理 - 首页 - %0
zh_hant: 組織管理 - 首頁 - %0

# 单应用版暂不支持线上续费，请联系明道顾问进行续费
source: Single-App Edition does not support online renewal at present. Please contact your Mingdao consultant for details.
ja: シングルアプリ版は現在オンライン更新をサポートしていませんので、更新の際はMindrayのコンサルタントにお問い合わせください
zh_hans: 单应用版暂不支持线上续费，请联系明道顾问进行续费
zh_hant: 單應用版暫不支持線上續費，請聯繫明道顧問進行續費

# 行
source: Rows
ja: 線
zh_hans: 行
zh_hant: 進行中

# 次
source: Times
ja: 回
zh_hans: 次
zh_hant: 次

# 已用
source: Used
ja: 利用率
zh_hans: 已用
zh_hant: 已用

# 万
source: w
ja: 万
zh_hans: 万
zh_hant: 萬

# 购买
source: Buy
ja: 購入
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# 续费
source: Renew
ja: 更新する
zh_hans: 续费
zh_hant: 續費

# 延长试用
source: Extend Trial
ja: エクステンドトライアル
zh_hans: 延长试用
zh_hant: 延長試用

# 升级
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# 万
source: w
ja: ミリオン
zh_hans: 万
zh_hant: 萬

# 计算方法
source: Computing method
ja: 算出方法
zh_hans: 计算方法
zh_hant: 計算方法

# 上限 %0 人
source: Upper limit %0
ja: 上限 %0人
zh_hans: 上限 %0 人
zh_hant: 上限 %0 人

# 扩充
source: Expand
ja: 拡張性
zh_hans: 扩充
zh_hant: 擴充

# 免费 %0 人
source: Free edition %0 users
ja: 無料 %0人
zh_hans: 免费 %0 人
zh_hant: 免費 %0 人

# 邀请成员
source: Invite member
ja: メンバー招待
zh_hans: 邀请成员
zh_hant: 邀請成員

# 版本
source: Edition
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# 试用还剩 %0 天
source: %0 day(s) on trial
ja: トライアルの残り日数 %0
zh_hans: 试用还剩 %0 天
zh_hant: 試用還剩 %0 天

# -试用
source: -Trial
ja: -トライアル
zh_hans: -试用
zh_hant: -試用

# %0到期
source: %0 Expire
ja: %0締切日
zh_hans: %0到期
zh_hant: %0到期

# 当前账户余额 (￥)
source: Current account balances (￥)
ja: 経常収支(ドル)
zh_hans: 当前账户余额 (￥)
zh_hant: 當前賬戶餘額 (￥)

# 使用
source: Use
ja: 使用方法
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# 所有工作表行记录总数（包含关闭应用）
source: Total number of worksheet rows (including closed app)
ja: 全ワークシート行のレコード総数（クローズドアプリケーションを含む）
zh_hans: 所有工作表行记录总数（包含关闭应用）
zh_hant: 所有工作表行記錄總數（包含關閉應用）

# 上限 100 个
source: Upper limit 100
ja: 最大100
zh_hans: 上限 100 个
zh_hant: 上限 100 個

# 上限 5 万行
source: Upper limit 50 thousand
ja: 50,000回線上限
zh_hans: 上限 5 万行
zh_hant: 上限 5 萬行

# 应用中本年的附件上传量，上传即占用，删除不会恢复
source: The total size of uploaded attachment in all apps this year. Count as long as you upload, thus it won't be restored after deletion.
ja: 当年度のアプリケーションでアップロードされた添付ファイルのうち、アップロード時に占有され、削除時に復元されない量
zh_hans: 应用中本年的附件上传量，上传即占用，删除不会恢复
zh_hant: 應用中本年的附件上傳量，上傳即佔用，刪除不會恢復

# 扩容
source: Expansion
ja: 容量の拡大
zh_hans: 扩容
zh_hant: 擴容

# 快捷入口
source: Quick entrance
ja: クイックアクセス
zh_hans: 快捷入口
zh_hant: 快捷入口

# 额外获赠最多30天免费试用
source: Get extra 30 days bonus free trial
ja: 最大30日間の追加無料トライアルを受けることができる
zh_hans: 额外获赠最多30天免费试用
zh_hant: 額外獲贈最多30天免費試用

# 试用期间邀请同事加入即可获赠相应试用天数
source: Invite more colleagues to get more free trial days
ja: 試用期間中に同僚を招待すると、対応する試用日数を受け取ることができる
zh_hans: 试用期间邀请同事加入即可获赠相应试用天数
zh_hant: 試用期間邀請同事加入即可獲贈相應試用天數

# 当前已邀请
source: %0 users invited
ja: 現在招待中
zh_hans: 当前已邀请
zh_hant: 當前已邀請

# 人
source: users
ja: 人
zh_hans: 人
zh_hant: 人

# 试用到期时间：
source: Expire date:
ja: トライアルの有効期限
zh_hans: 试用到期时间：
zh_hant: 試用到期時間：

# (剩余时间%0天)
source: Remaining %0 days
ja: (残り時間 %0 日)
zh_hans: (剩余时间%0天)
zh_hant: (剩餘時間%0天)

# 邀请%0位用户
source: Invite %0 users
ja: ユーザー %0 を招待する
zh_hans: 邀请%0位用户
zh_hant: 邀請%0位用戶

# 立即邀请同事加入
source: Invite colleagues
ja: 同僚を誘って今すぐ参加する
zh_hans: 立即邀请同事加入
zh_hant: 立即邀請同事加入

# 安装桌面客户端
source: Install desktop application
ja: デスクトップクライアントのインストール
zh_hans: 安装桌面客户端
zh_hant: 安裝桌面客戶端

# 为您的成员安装桌面客户端，支持MAC或者Windows系统
source: Inform members to install desktop app (Windows and Mac OS)
ja: メンバー用のデスクトップクライアントをインストールし、MACまたはWindowsシステムをサポートします。
zh_hans: 为您的成员安装桌面客户端，支持MAC或者Windows系统
zh_hant: 為您的成員安裝桌面客戶端，支持MAC或者Windows系統

# 将链接分享给你的成员
source: Share links to your members
ja: リンクを会員に共有する
zh_hans: 将链接分享给你的成员
zh_hant: 將鏈接分享給你的成員

# 安装明道云手机移动客户端
source: Install Mingdao Cloud Mobile Apps
ja: MingDaoCloudモバイルモバイルクライアントのインストール
zh_hans: 安装明道云手机移动客户端
zh_hant: 安裝明道云手機移動客戶端

# 为您的成员安装App（支持IOS或者Andriod)
source: Inform members to install App (IOS and Andriod)
ja: 会員用アプリのインストール（IOSまたはAndriodに対応）
zh_hans: 为您的成员安装App（支持IOS或者Andriod)
zh_hant: 為您的成員安裝App（支持IOS或者Andriod)

# 扫描二维码，将页面发送给您的好友
source: Scan QR code and send to your contacts
ja: QRコードを読み取って、ページを友達に送る
zh_hans: 扫描二维码，将页面发送给您的好友
zh_hant: 掃描二維碼，將頁面發送給您的好友

# 复制邀请链接
source: Copy link
ja: 招待リンクをコピー
zh_hans: 复制邀请链接
zh_hant: 複製邀請鏈接

# 隐藏侧边栏
source: Hide Sidebar
ja: サイドバーを隠す
zh_hans: 隐藏侧边栏
zh_hant: 隱藏側邊欄

# 展开侧边栏
source: Expand Sidebar
ja: サイドバーを拡大する
zh_hans: 展开侧边栏
zh_hant: 展開側邊欄

# 用户目录类型
source: User directory category
ja: ユーザーディレクトリの種類
zh_hans: 用户目录类型
zh_hant: 用戶目錄類型

# 请选择用户目录类型
source: Select the directory's type
ja: ユーザーディレクトリの種類を選択してください
zh_hans: 请选择用户目录类型
zh_hant: 請選擇用戶目錄類型

# 服务器IP
source: Server IP
ja: サーバーIP
zh_hans: 服务器IP
zh_hant: 服務器IP

# 如：192.168.1.1
source: E.g: 192.168.1.1
ja: 例：192.168.1.1
zh_hans: 如：192.168.1.1
zh_hant: 如：192.168.1.1

# 请输入LDAP服务器IP
source: Input LDAP server IP
ja: LDAPサーバーのIPを入力してください。
zh_hans: 请输入LDAP服务器IP
zh_hant: 請輸入LDAP服務器IP

# 端口
source: Port
ja: ポート
zh_hans: 端口
zh_hant: 端口

# 请输入LDAP Server端口号
source: Input LDAP server port number
ja: LDAP Server のポート番号を入力してください。
zh_hans: 请输入LDAP Server端口号
zh_hant: 請輸入LDAP Server端口號

# 账户
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# 读取LDAP Server 预填用户如：CN=Admin,CN=Users,DC=XXX,DC=YYY
source: Read pre-filled users from LDAP server, such as: CN=Admin, CN=Users, DC=XXX, DC=YYY.
ja: CN=Admin、CN=Users、DC=XXX、DC=YYYなど、LDAPサーバーにあらかじめ登録されているユーザーを読み込む。
zh_hans: 读取LDAP Server 预填用户如：CN=Admin,CN=Users,DC=XXX,DC=YYY
zh_hant: 讀取LDAP Server 預填用戶如：CN=Admin,CN=Users,DC=XXX,DC=YYY

# 请输入账户
source: Please input your username
ja: アカウントを入力してください
zh_hans: 请输入账户
zh_hant: 請輸入賬戶

# 账户搜索范围
source: Account search range
ja: アカウント検索範囲
zh_hans: 账户搜索范围
zh_hant: 賬戶搜索範圍

# 满足搜索范围的账户可登录平台
source: The accounts that meet the search range can login to the platform
ja: 検索条件を満たしたアカウントは、プラットフォームにログインすることができます
zh_hans: 满足搜索范围的账户可登录平台
zh_hant: 滿足搜索範圍的賬戶可登錄平台

# 查找用户信息路径，如：dc=XXX,dc=YYY
source: Seek user information path. E.g: dc=XXX,dc=YYY
ja: ユーザー情報のパスを探す（例：dc=XXX,dc=YYYYY
zh_hans: 查找用户信息路径，如：dc=XXX,dc=YYY
zh_hant: 查找用戶信息路徑，如：dc=XXX,dc=YYY

# 请输入基本域路径
source: Please input Base DN
ja: 基本ドメインパスを入力してください
zh_hans: 请输入基本域路径
zh_hant: 請輸入基本域路徑

# DN/组名
source: DN/Group Name
ja: DN/グループ名
zh_hans: DN/组名
zh_hant: DN/組名

# 用户帐号
source: User ID
ja: ユーザーアカウント
zh_hans: 用户帐号
zh_hant: 用戶帳號

# LDAP Server 登录账户字段，用于与系统用户信息匹配字段
source: Field from LDAP Server login, with which you can match user information in our system.
ja: LDAPサーバーのログインアカウントフィールド、システムのユーザー情報フィールドと一致させるために使用されます。
zh_hans: LDAP Server 登录账户字段，用于与系统用户信息匹配字段
zh_hant: LDAP Server 登錄賬戶字段，用於與系統用戶信息匹配字段

# 请输入LDAP Server账户字段名称
source: Please input the username node name on LDAP server
ja: LDAP Server アカウントのフィールド名を入力してください。
zh_hans: 请输入LDAP Server账户字段名称
zh_hant: 請輸入LDAP Server賬戶字段名稱

source: Email
ja: 電子メール

# 请输入LDAP Server邮箱字段名称
source: Please input the email address node name on LDAP server
ja: LDAP Serverメールボックス欄の名称を入力してください。
zh_hans: 请输入LDAP Server邮箱字段名称
zh_hant: 請輸入LDAP Server郵箱字段名稱

# 用户姓名
source: User name
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户姓名
zh_hant: 用戶姓名

# 用户姓名字段，用于同步至系统用户姓名字段
source: Field called user name, with which you can synchronize user name field in our system.
ja: システムのユーザー名フィールドと同期させるためのユーザー名フィールド
zh_hans: 用户姓名字段，用于同步至系统用户姓名字段
zh_hant: 用戶姓名字段，用於同步至系統用戶姓名字段

# 请输入LDAP Server用户姓名字段名称
source: Please input the full name node name on LDAP server
ja: LDAPサーバーのユーザー名欄を入力してください。
zh_hans: 请输入LDAP Server用户姓名字段名称
zh_hant: 請輸入LDAP Server用戶姓名字段名稱

# 用户所属部门字段，用于同步至系统用户部门信息
source: This field refers to User's department and will be synchronized to system user's department infomation
ja: ユーザーの部門情報フィールド、システムとの同期に使用される
zh_hans: 用户所属部门字段，用于同步至系统用户部门信息
zh_hant: 用戶所屬部門字段，用於同步至系統用戶部門信息

# 职位
source: Position
ja: ポジション
zh_hans: 职位
zh_hant: 職位

# 用户职位字段，用于同步至系统用户职位信息
source: This field refers to User's position and will be synchronized to system user's position information
ja: システムのユーザー位置情報と同期するためのユーザー位置フィールド。
zh_hans: 用户职位字段，用于同步至系统用户职位信息
zh_hant: 用戶職位字段，用於同步至系統用戶職位信息

# 联系电话
source: Phone
ja: 連絡先電話
zh_hans: 联系电话
zh_hant: 聯繫電話

# 用户联系电话字段，用于同步至系统用户联系电话信息
source: This field refers to User's phone and will be synchronized to system user's phone information
ja: ユーザー連絡先フィールド。ユーザーの連絡先情報をシステムに同期させるために使用します。
zh_hans: 用户联系电话字段，用于同步至系统用户联系电话信息
zh_hant: 用戶聯繫電話字段，用於同步至系統用戶聯繫電話信息

# 确定要重新生成？
source: Are you sure to regenerate?
ja: 本当に再生するのか？
zh_hans: 确定要重新生成？
zh_hant: 確定要重新生成？

# 重新生成将会影响到已经使用该密钥信息的服务，请确认操作
source: Regeneration will affect the service that has already used this key. Please confirm the operation.
ja: 再生は、すでにこの重要な情報を利用しているサービスに影響を与えるので、動作確認をお願いします
zh_hans: 重新生成将会影响到已经使用该密钥信息的服务，请确认操作
zh_hant: 重新生成將會影響到已經使用該密鑰信息的服務，請確認操作

# 查看密钥
source: View key
ja: キー
zh_hans: 查看密钥
zh_hant: 查看密鑰

# Sign（注：只针对应用下的接口生效，其余还走企业授权模式）
source: Sign (Note: only for the application under the interface in effect, the rest also go to the enterprise licensing model)
ja: サイン（注：アプリケーションの下のインターフェイスにのみ有効で、残りはエンタープライズライセンスモードも通過します。）
zh_hans: Sign（注：只针对应用下的接口生效，其余还走企业授权模式）
zh_hant: Sign（注：只針對應用下的接口生效，其餘還走企業授權模式）

# 已复制到剪切板
source: Have been copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされる
zh_hans: 已复制到剪切板
zh_hant: 已復製到剪切板

# 重新生成
source: Regenerate
ja: リジェネレーション
zh_hans: 重新生成
zh_hant: 重新生成

# LDAP用户目录
source: LDAP
ja: LDAPユーザーディレクトリ
zh_hans: LDAP用户目录
zh_hant: LDAP用戶目錄

# API网络代理
source: API Web Proxy
ja: APIウェブプロキシ
zh_hans: API网络代理
zh_hant: API網絡代理

# 在付费版下，您可以集成LDAP用户目录，实现统一身份认证管理 （需确保员工的账号已和邮箱绑定）
source: You can integrate LDAP user directory to realize unified identity authentication management if you are using a paid edition. (Ensure that employee's account is bound to an email)
ja: 有料版では、LDAPユーザーディレクトリを統合して、統一的な認証管理が可能です（社員のアカウントがメールボックスに紐付いていることを確認してください）。
zh_hans: 在付费版下，您可以集成LDAP用户目录，实现统一身份认证管理 （需确保员工的账号已和邮箱绑定）
zh_hant: 在付費版下，您可以集成LDAP用戶目錄，實現統一身份認證管理 （需確保員工的賬號已和郵箱綁定）

# 组织密钥
source: Organization key
ja: 組織的なキー
zh_hans: 组织密钥
zh_hant: 組織密鑰

# 此密钥是用于访问明道云企业授权开放接口的凭证
source: This key is used to access Mingdao enterprise authorized open interface.
ja: このキーは、Mindo Cloud Enterprise Authorization Open Interfaceにアクセスするために使用されるクレデンシャルです。
zh_hans: 此密钥是用于访问明道云企业授权开放接口的凭证
zh_hant: 此密鑰是用於訪問明道云企業授權開放接口的憑證

# 启用后，您可以在发送API请求时选择通过设置的代理服务器发送
source: When enabled, you can choose to send API requests through the set proxy server when sending
ja: 有効にすると、APIリクエストを送信する際に、設定されたプロキシサーバーを経由することを選択できます。
zh_hans: 启用后，您可以在发送API请求时选择通过设置的代理服务器发送
zh_hant: 啟用後，您可以在發送API請求時選擇通過設置的代理服務器發送

# 在付费版本下，您可以通过组织的二级域名，以SSO登录方式登录到平台
source: In the paid edition, you can log in to the platform with SSO login using the organization's subdomain.
ja: 有料版では、組織のセカンダリドメイン名を経由して、SSOログインとしてプラットフォームにログインすることができます
zh_hans: 在付费版本下，您可以通过组织的二级域名，以SSO登录方式登录到平台
zh_hant: 在付費版本下，您可以通過組織的二級域名，以SSO登錄方式登錄到平台

# 只允许管理员访问集成中心
source: Only the admin is allowed to access the Integration Center
ja: Integration Centreへのアクセスは管理者のみに許可する。
zh_hans: 只允许管理员访问集成中心
zh_hant: 只允許管理員訪問集成中心

# 启用后，只有组织的应用管理员可以访问集成中心。关闭时，所有人都可以访问
source: When enabled, only the organization application admin can access the Integration Center. When disabled, everyone can access
ja: 有効な場合、組織のアプリケーション管理者のみがIntegration Centreにアクセスすることができます。閉じている場合は、すべての人がアクセスできます。
zh_hans: 启用后，只有组织的应用管理员可以访问集成中心。关闭时，所有人都可以访问
zh_hant: 啟用後，只有組織的應用管理員可以訪問集成中心。關閉時，所有人都可以訪問

source: Microsoft Active Directory
ja: マイクロソフトアクティブディレクトリ

source: OpenLDAP
ja: オープンエルダップ

source: Generic Directory Server
ja: 汎用ディレクトリサーバー

source: Sun Directory Server Premium Edition
ja: サン・ディレクトリー・サーバー プレミアム・エディション

# 端口号必须为数字
source: Port number must be in digit
ja: ポート番号は数字である必要があります
zh_hans: 端口号必须为数字
zh_hant: 端口號必須為數字

# 根据组在对应的DN检索账户
source: Retrieve accounts by group in the corresponding DN
ja: 対応するDNでグループ別にアカウントを検索する
zh_hans: 根据组在对应的DN检索账户
zh_hant: 根據組在對應的DN檢索賬戶

# 组名
source: Group Name
ja: グループ名
zh_hans: 组名
zh_hant: 組名

# 请输入DN
source: Please enter the DN
ja: DNを入力してください
zh_hans: 请输入DN
zh_hant: 請輸入DN

# 请输入组名
source: Please enter the group name
ja: グループ名を入力してください
zh_hans: 请输入组名
zh_hant: 請輸入組名

# 使用安全链接
source: Use secure links
ja: セキュアリンクの使用
zh_hans: 使用安全链接
zh_hant: 使用安全鏈接

# 服务器设置（带*为必填项）
source: Server settings (* is required)
ja: サーバー設定（*は必須項目です）
zh_hans: 服务器设置（带*为必填项）
zh_hant: 服務器設置（帶*為必填項）

# 用户 schema
source: User schema
ja: ユーザースキーマ
zh_hans: 用户 schema
zh_hant: 用戶 schema

# 保存中
source: Saving
ja: ストレージ内
zh_hans: 保存中
zh_hant: 保存中

# 代理服务器设置
source: Proxy server settings
ja: プロキシサーバーの設定
zh_hans: 代理服务器设置
zh_hant: 代理服務器設置

# 接口类型
source: interface type
ja: インターフェースタイプ
zh_hans: 接口类型
zh_hant: 接口類型

source: HTTPS
ja: エイチティーティーエス

# 请选择接口类型
source: Please select the interface type
ja: インターフェースの種類を選択してください
zh_hans: 请选择接口类型
zh_hant: 請選擇接口類型

# 服务器地址
source: Server address
ja: サーバーアドレス
zh_hans: 服务器地址
zh_hant: 服務器地址

# IP、域名
source: IP, Domain Name
ja: IP、ドメイン名
zh_hans: IP、域名
zh_hant: IP、域名

# 端口号
source: The port number
ja: ポート番号
zh_hans: 端口号
zh_hant: 端口號

# 请输入服务器地址
source: Please enter the server address
ja: サーバーアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入服务器地址
zh_hant: 請輸入服務器地址

# 地址格式不正确
source: Address format is not correct
ja: アドレスの形式が正しくない
zh_hans: 地址格式不正确
zh_hant: 地址格式不正確

# 无效的端口号
source: Invalid port number
ja: 無効なポート番号
zh_hans: 无效的端口号
zh_hant: 無效的端口號

# 身份验证
source: Identity verification
ja: 本人確認
zh_hans: 身份验证
zh_hant: 身份驗證

# 请输入用户名
source: Enter one user name
ja: ユーザー名を入力してください
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入使用者名

# 连接失败，请确保系统能够正常访问您的服务器
source: Failed to connect, please confirm your server is accessible over internet
ja: 接続に失敗しました、システムがサーバーに正しくアクセスできることを確認してください
zh_hans: 连接失败，请确保系统能够正常访问您的服务器
zh_hant: 連接失敗，請確保系統能夠正常訪問您的服務器

# 查看文档
source: View the document
ja: 資料を見る
zh_hans: 查看文档
zh_hant: 查看文檔

# SSO链接地址
source: SSO Link Address
ja: SSOリンクアドレス
zh_hans: SSO链接地址
zh_hant: SSO鏈接地址

# 请输入WEB-PC端
source: Please enter the WEB-PC.
ja: WEB-PC端末を入力してください。
zh_hans: 请输入WEB-PC端
zh_hant: 請輸入WEB-PC端

# WEB-移动端
source: WEB - Mobile
ja: WEB - モバイル
zh_hans: WEB-移动端
zh_hant: WEB-移動端

# 若”WEB-移动端“未填写，通过WEB-移动端登录时，系统默认使用”WEB-PC端“地址登录
source: If WEB-Mobile is not filled in, when logging in via WEB-Mobile, the system will use the WEB-PC address to log in by default.
ja: WEB-Mobile」が記入されていない場合、WEB-Mobileでログインした場合、デフォルトで「WEB-PC」のアドレスが使用されます。
zh_hans: 若”WEB-移动端“未填写，通过WEB-移动端登录时，系统默认使用”WEB-PC端“地址登录
zh_hant: 若”WEB-移動端“未填寫，通過WEB-移動端登錄時，系統默認使用”WEB-PC端“地址登錄

# 最近登录时间
source: Last login time
ja: 最終ログイン時間
zh_hans: 最近登录时间
zh_hant: 最近登錄時間

# 注册时间
source: Registration Time
ja: 登録時間
zh_hans: 注册时间
zh_hant: 註冊時間

# 无数据
source: No data
ja: データなし
zh_hans: 无数据
zh_hant: 無數據

# 删除用户
source: Delete user
ja: ユーザーを削除する
zh_hans: 删除用户
zh_hant: 刪除用戶

# 删除后用户需要重新注册才可访问所在的应用
source: After deletion, the user needs to re-register to access the app
ja: 削除後、ユーザーは自分がいるアプリケーションにアクセスするために再登録する必要があります
zh_hans: 删除后用户需要重新注册才可访问所在的应用
zh_hant: 刪除後用戶需要重新註冊才可訪問所在的應用

# 通过外部门户访问应用的用户
source: Users who access the app through the external portal
ja: 外部ポータルを経由してアプリケーションにアクセスするユーザー
zh_hans: 通过外部门户访问应用的用户
zh_hant: 通過外部門戶訪問應用的用戶

# 计费外部用户人数
source: Number of billed external users
ja: 課金外部ユーザー数
zh_hans: 计费外部用户人数
zh_hant: 計費外部用戶人數

# %0天后到期
source: Expire in %0 day(s)
ja: 有効期限は %0 日です。
zh_hans: %0天后到期
zh_hant: %0天后到期

# 时间
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# 姓名 / 手机号 / 邮箱
source: Name/Mobile Phone Number/Email
ja: 氏名／携帯電話番号／Eメール
zh_hans: 姓名 / 手机号 / 邮箱
zh_hant: 姓名 / 手機號 / 郵箱

# 手机号
source: Phone
ja: 電話番号
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號碼

# 加入应用
source: Join the app
ja: ユーザーが利用しているアプリ
zh_hans: 加入应用
zh_hant: 加入應用

# 工作交接
source: Job transfer
ja: 作業の引継ぎ
zh_hans: 工作交接
zh_hant: 工作交接

# 管理配置角色
source: Manage configuration roles
ja: 構成ロールの管理
zh_hans: 管理配置角色
zh_hant: 管理配置角色

# 允许申请管理员
source: Permission to apply for administrator
ja: 管理員の申請を許可
zh_hans: 允许申请管理员
zh_hant: 允許申請管理員

# 申请角色请求
source: Requests
ja: 役割をリクエストする
zh_hans: 申请角色请求
zh_hant: 申請角色請求

# 创建角色权限
source: Create Role
ja: ロールパーミッションの作成
zh_hans: 创建角色权限
zh_hant: 創建角色權限

# 角色
source: Role
ja: 役割
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# 角色存在成员，无法删除
source: Role exists for members and cannot be deleted
ja: 役割はメンバーとして存在し、削除することはできない
zh_hans: 角色存在成员，无法删除
zh_hant: 角色存在成員，無法刪除

# 创建角色
source: Create Role
ja: 役割作成
zh_hans: 创建角色
zh_hant: 創建角色

# 导入角色
source: Introduction to the role
ja: 役割の紹介
zh_hans: 导入角色
zh_hant: 導入角色

# 导出角色
source: Exporting roles
ja: ロールをエクスポートする
zh_hans: 导出角色
zh_hant: 導出角色

# 确定要删除此角色？
source: Sure you want to delete this role?
ja: 本当にこの役割を削除したいですか？
zh_hans: 确定要删除此角色？
zh_hant: 確定要刪除此角色？

# 删除后无法恢复
source: Unrecoverable after deletion
ja: 削除後の復元はできません
zh_hans: 删除后无法恢复
zh_hant: 刪除後無法恢復

# 暂无角色，可
source: No role at the moment, can
ja: 今のところ役割はありません、かもしれません
zh_hans: 暂无角色，可
zh_hant: 暫無角色，可

# 可以根据成员属性去创建角色，如，技术、生产、销售设置后应用可以直接选择角色
source: You can create roles based on member attributes, such as, technical, production, sales settings after the application can directly select the role
ja: 技術、生産、販売など、メンバーの属性に応じたロールを作成し、アプリケーションで直接ロールを選択できるようにする。
zh_hans: 可以根据成员属性去创建角色，如，技术、生产、销售设置后应用可以直接选择角色
zh_hant: 可以根據成員屬性去創建角色，如，技術、生產、銷售設置後應用可以直接選擇角色

# 按发表动态数量降序排列
source: By posts
ja: 公開された開発数の多い順に並べています。
zh_hans: 按发表动态数量降序排列
zh_hant: 按發表動態數量降序排列

# 发布动态数
source: Update
ja: 公開された開発品の数
zh_hans: 发布动态数
zh_hant: 發布動態數

# 按发表文档数量降序排列
source: By documents
ja: 公開文書数の多い順に並べました。
zh_hans: 按发表文档数量降序排列
zh_hant: 按發表文檔數量降序排列

# 发布文档数
source: Document
ja: ドキュメント公開数
zh_hans: 发布文档数
zh_hant: 發布文檔數

# 按发表问答数量降序排列
source: By questions
ja: 質問と回答の掲載数の多い順に掲載
zh_hans: 按发表问答数量降序排列
zh_hant: 按發表問答數量降序排列

# 发表问答数
source: Question
ja: Q&A掲載数
zh_hans: 发表问答数
zh_hant: 發表問答數

# 按发起投票数量降序排列
source: By votings
ja: 開始された投票数の多い順に並べると
zh_hans: 按发起投票数量降序排列
zh_hant: 按發起投票數量降序排列

# 发起投票数
source: Poll
ja: 開始された投票数
zh_hans: 发起投票数
zh_hant: 發起投票數

# 按评论回复次数降序排列
source: By comments
ja: コメント返信数の多い順に並びます。
zh_hans: 按评论回复次数降序排列
zh_hant: 按評論回復次數降序排列

# 评论回复数
source: Reply
ja: コメント返信数
zh_hans: 评论回复数
zh_hant: 評論回複數

# 按完成任务数降序排列
source: By tasks completed
ja: 完了したタスクの数が多い順
zh_hans: 按完成任务数降序排列
zh_hant: 按完成任務數降序排列

# 完成任务
source: Completed task
ja: タスクを完了させる
zh_hans: 完成任务
zh_hant: 完成任務

# 按创建任务数降序排列
source: By tasks created
ja: 作成されたタスクの数が多い順に並べられる
zh_hans: 按创建任务数降序排列
zh_hant: 按創建任務數降序排列

# 发表人
source: Posted by
ja: 投稿者
zh_hans: 发表人
zh_hant: 發表人

# 内容
source: Content
ja: コンテンツ
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# 评论回复次数
source: Reply
ja: コメント返信数
zh_hans: 评论回复次数
zh_hant: 評論回復次數

# 文档标题
source: Title
ja: ドキュメントタイトル
zh_hans: 文档标题
zh_hant: 文檔標題

# 按查看次数降序排列
source: By view times
ja: 再生回数が多い順に並べます。
zh_hans: 按查看次数降序排列
zh_hant: 按查看次數降序排列

# 查看次数
source: View
ja: 回数を見る
zh_hans: 查看次数
zh_hant: 查看次數

# 按回复次数降序排列
source: By replies
ja: 返信数の多い順に並びます。
zh_hans: 按回复次数降序排列
zh_hant: 按回復次數降序排列

# 回复次数
source: Reply
ja: 回答数
zh_hans: 回复次数
zh_hant: 回復次數

# 问答标题
source: Title
ja: 質問と回答のタイトル
zh_hans: 问答标题
zh_hant: 問答標題

# 图片标题
source: Title
ja: 画像キャプション
zh_hans: 图片标题
zh_hant: 圖片標題

# 按累计成员数降序排列
source: By members
ja: 累積会員数で降順に並べる
zh_hans: 按累计成员数降序排列
zh_hant: 按累計成員數降序排列

# 累计成员数
source: Member
ja: 累積会員数
zh_hans: 累计成员数
zh_hant: 累計成員數

# 按发表动态更新数量降序排列
source: By posts
ja: ダイナミックアップデートの公開回数が多い順に掲載
zh_hans: 按发表动态更新数量降序排列
zh_hant: 按發表動態更新數量降序排列

# 发布动态更新数量
source: Update
ja: ダイナミックアップデートの投稿数
zh_hans: 发布动态更新数量
zh_hant: 發布動態更新數量

# 发表文档数量
source: Document
ja: 公開文書数
zh_hans: 发表文档数量
zh_hant: 發表文檔數量

# 发表问答数量
source: Question
ja: Q&A掲載数
zh_hans: 发表问答数量
zh_hant: 發表問答數量

# 暂无数据
source: No data
ja: データなし
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無數據

# 用户排行
source: User rank
ja: ユーザーの並べ道
zh_hans: 用户排行
zh_hant: 用戶排行

# 动态更新统计
source: Update
ja: 統計の動的更新
zh_hans: 动态更新统计
zh_hant: 動態更新統計

# 文档统计
source: Document
ja: ドキュメント統計
zh_hans: 文档统计
zh_hant: 文檔統計

# 问答统计
source: Question
ja: QA統計
zh_hans: 问答统计
zh_hant: 問答統計

# 图片统计
source: Image
ja: 画像統計
zh_hans: 图片统计
zh_hant: 圖片統計

# 群组统计
source: Group
ja: グループ統計
zh_hans: 群组统计
zh_hant: 群組統計

# 勾选后允许员工在「个人账户/我的组织/我的汇报关系」中管理下属
source: If checked, employees can manage subordinates in Personal account / My Org / Org Chart.
ja: 個人アカウント/私の組織/私の報告関係」で、社員が部下を管理できるようにする場合はチェックを入れてください。
zh_hans: 勾选后允许员工在「个人账户/我的组织/我的汇报关系」中管理下属
zh_hant: 勾選後允許員工在「個人賬戶/我的組織/我的匯報關係」中管理下屬

# 允许员工自行管理下属
source: Allow employees to self-manage subordinates
ja: 社員が自分の部下を管理できるようにする
zh_hans: 允许员工自行管理下属
zh_hant: 允許員工自行管理下屬

# 勾选后允许员工在「个人账户/我的组织/我的汇报关系」中查看汇报关系
source: If checked, employees can view subordinates in Personal account / My Org / Org Chart.
ja: 個人アカウント/私の組織/私の報告関係」で、従業員が報告関係を閲覧できるようにするためのチェックボックス
zh_hans: 勾选后允许员工在「个人账户/我的组织/我的汇报关系」中查看汇报关系
zh_hant: 勾選後允許員工在「個人賬戶/我的組織/我的匯報關係」中查看匯報關係

# 全员可以查看汇报关系
source: Everyone can view org chart
ja: 全従業員が報告関係を閲覧可能
zh_hans: 全员可以查看汇报关系
zh_hant: 全員可以查看匯報關係

# 请输入手机或者邮箱
source: Please enter the phone number or Email address
ja: 携帯電話またはメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入手机或者邮箱
zh_hant: 請輸入手機或者郵箱

# 邮箱填写错误
source: Email is not valid
ja: メールアドレスに誤りがある
zh_hans: 邮箱填写错误
zh_hant: 郵箱填寫錯誤

# 手机号填写错误
source: Mobile phone is not valid
ja: 携帯電話番号の誤り
zh_hans: 手机号填写错误
zh_hant: 手機號填寫錯誤

# 姓名不能为空
source: Name can't be empty
ja: 氏名は空欄にできません
zh_hans: 姓名不能为空
zh_hant: 姓名不能為空

# 邮箱不能为空
source: Email cannot be blank.
ja: メールボックスを空にすることはできません
zh_hans: 邮箱不能为空
zh_hant: 郵箱不能為空

# 手机号不能为空
source: Phone number can't be blank.
ja: 携帯電話番号の空欄は不可
zh_hans: 手机号不能为空
zh_hant: 手機號不能為空

# 工作电话格式不正确
source: Wrong phone format
ja: 仕事用携帯電話の形式が正しくない
zh_hans: 工作电话格式不正确
zh_hant: 工作電話格式不正確

# 密码不能为空
source: Password can't be blank.
ja: パスワードを空にすることはできません。
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# 密码过于简单，至少8~20位且含字母+数字
source: Password is too simple, at least 8~20 digits and contains letters + numbers
ja: パスワードが単純すぎる、少なくとも8～20桁の文字＋数字が含まれている
zh_hans: 密码过于简单，至少8~20位且含字母+数字
zh_hant: 密碼過於簡單，至少8~20位且含字母+數字

# 请输入手机号
source: Mobile
ja: 携帯電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入手机号
zh_hant: 請輸入手機號

# 手机号格式错误
source: Phone number format error
ja: 携帯電話番号の形式が違う
zh_hans: 手机号格式错误
zh_hant: 手機號格式錯誤

# 用户已存在当前组织
source: User already exists in current organization
ja: そのユーザーはすでに現在の組織に存在している
zh_hans: 用户已存在当前组织
zh_hant: 用戶已存在當前組織

# 用户未激活
source: User is not activated
ja: ユーザー未起動
zh_hans: 用户未激活
zh_hant: 用戶未激活

# 用户待审核
source: User is to be reviewed
ja: レビュー対象ユーザー
zh_hans: 用户待审核
zh_hant: 用戶待審核

# 用户已离职
source: User has resigned
ja: ユーザーが退会しました
zh_hans: 用户已离职
zh_hant: 用戶已離職

# 已存在当前部门
source: Current department already exists
ja: 現在の部署に存在する
zh_hans: 已存在当前部门
zh_hant: 已存在當前部門

# 工具
source: Tool
ja: ツール
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# 登录日志
source: Log
ja: ログインログ
zh_hans: 登录日志
zh_hant: 登錄日誌

# 总览
source: Overview
ja: 全体概要
zh_hans: 总览
zh_hant: 總覽

# 按应用
source: By Application
ja: アプリケーション別
zh_hans: 按应用
zh_hant: 按應用

# 按成员
source: By Member
ja: メンバー別
zh_hans: 按成员
zh_hant: 按成員

# 截止到%0的最新数据
source: Latest data as of %0
ja: 最新データは %0 時点で
zh_hans: 截止到%0的最新数据
zh_hant: 截止到%0的最新數據

# 保留最近一年的使用分析数据，使用分析上线后隔天对使用数据进行分析，且只有开通相应的版本方可使用此功能
source: Retain the usage analysis data of the last year. Usage data will be analyzed the next day after this function goes live, and only in the corresponding version can you use this function
ja: 利用分析データを過去1年間保持し、利用分析開始後1日おきに利用データを分析し、適切なバージョンを開いている場合にのみこの機能を使用する。
zh_hans: 保留最近一年的使用分析数据，使用分析上线后隔天对使用数据进行分析，且只有开通相应的版本方可使用此功能
zh_hant: 保留最近一年的使用分析數據，使用分析上線後隔天對使用數據進行分析，且只有開通相應的版本方可使用此功能

# 最近7天
source: Last 7 days
ja: 直近7日間
zh_hans: 最近7天
zh_hant: 最近7天

# 最近30天
source: Last 30 days
ja: 直近30日
zh_hans: 最近30天
zh_hant: 最近30天

# 最近90天
source: Last 90 days
ja: 直近90日
zh_hans: 最近90天
zh_hant: 最近90天

# 最近半年
source: Last six months
ja: 過去6ヶ月間
zh_hans: 最近半年
zh_hant: 最近半年

# 最近1年
source: Last 1 year
ja: 過去1年間
zh_hans: 最近1年
zh_hant: 最近1年
